Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_docs.*.po
Languages: zh_hans

source: <!-- name --> <item>Guardian Project</item> <!-- address --> <item>https://guardianproject.info/fdroid/repo</item> <!-- description --> <item> The official app repository of The Guardian Project. Applications in this repository are official binaries build by the original application developers and signed by the same key as the APKs that are released in the Google Play store. </item> <!-- version --> <item>13</item> <!-- enabled --> <item>1</item> <!-- priority --> <item>10</item> <!-- push requests: ignore, prompt, always --> <item>always</item> <!-- pubkey --> <item> 308205d8308203c0020900a397b4da7ecda034300d06092a864886f70d01010505003081ad310b30090603550406130255533111300f06035504080c084e657720596f726b3111300f06035504070c084e657720596f726b31143012060355040b0c0b4644726f6964205265706f31193017060355040a0c10477561726469616e2050726f6a656374311d301b06035504030c14677561726469616e70726f6a6563742e696e666f3128302606092a864886f70d0109011619726f6f7440677561726469616e70726f6a6563742e696e666f301e170d3134303632363139333931385a170d3431313131303139333931385a3081ad310b30090603550406130255533111300f06035504080c084e657720596f726b3111300f06035504070c084e657720596f726b31143012060355040b0c0b4644726f6964205265706f31193017060355040a0c10477561726469616e2050726f6a656374311d301b06035504030c14677561726469616e70726f6a6563742e696e666f3128302606092a864886f70d0109011619726f6f7440677561726469616e70726f6a6563742e696e666f30820222300d06092a864886f70d01010105000382020f003082020a0282020100b3cd79121b9b883843be3c4482e320809106b0a23755f1dd3c7f46f7d315d7bb2e943486d61fc7c811b9294dcc6b5baac4340f8db2b0d5e14749e7f35e1fc211fdbc1071b38b4753db201c314811bef885bd8921ad86facd6cc3b8f74d30a0b6e2e6e576f906e9581ef23d9c03e926e06d1f033f28bd1e21cfa6a0e3ff5c9d8246cf108d82b488b9fdd55d7de7ebb6a7f64b19e0d6b2ab1380a6f9d42361770d1956701a7f80e2de568acd0bb4527324b1e0973e89595d91c8cc102d9248525ae092e2c9b69f7414f724195b81427f28b1d3d09a51acfe354387915fd9521e8c890c125fc41a12bf34d2a1b304067ab7251e0e9ef41833ce109e76963b0b256395b16b886bca21b831f1408f836146019e7908829e716e72b81006610a2af08301de5d067c9e114a1e5759db8a6be6a3cc2806bcfe6fafd41b5bc9ddddb3dc33d6f605b1ca7d8a9e0ecdd6390d38906649e68a90a717bea80fa220170eea0c86fc78a7e10dac7b74b8e62045a3ecca54e035281fdc9fe5920a855fde3c0be522e3aef0c087524f13d973dff3768158b01a5800a060c06b451ec98d627dd052eda804d0556f60dbc490d94e6e9dea62ffcafb5beffbd9fc38fb2f0d7050004fe56b4dda0a27bc47554e1e0a7d764e17622e71f83a475db286bc7862deee1327e2028955d978272ea76bf0b88e70a18621aba59ff0c5993ef5f0e5d6b6b98e68b70203010001300d06092a864886f70d0101050500038202010079c79c8ef408a20d243d8bd8249fb9a48350dc19663b5e0fce67a8dbcb7de296c5ae7bbf72e98a2020fb78f2db29b54b0e24b181aa1c1d333cc0303685d6120b03216a913f96b96eb838f9bff125306ae3120af838c9fc07ebb5100125436bd24ec6d994d0bff5d065221871f8410daf536766757239bf594e61c5432c9817281b985263bada8381292e543a49814061ae11c92a316e7dc100327b59e3da90302c5ada68c6a50201bda1fcce800b53f381059665dbabeeb0b50eb22b2d7d2d9b0aa7488ca70e67ac6c518adb8e78454a466501e89d81a45bf1ebc350896f2c3ae4b6679ecfbf9d32960d4f5b493125c7876ef36158562371193f600bc511000a67bdb7c664d018f99d9e589868d103d7e0994f166b2ba18ff7e67d8c4da749e44dfae1d930ae5397083a51675c409049dfb626a96246c0015ca696e94ebb767a20147834bf78b07fece3f0872b057c1c519ff882501995237d8206b0b3832f78753ebd8dcbd1d3d9f5ba733538113af6b407d960ec4353c50eb38ab29888238da843cd404ed8f4952f59e4bbc0035fc77a54846a9d419179c46af1b4a3b7fc98e4d312aaa29b9b7d79e739703dc0fa41c7280d5587709277ffa11c3620f5fba985b82c238ba19b17ebd027af9424be0941719919f620dd3bb3c3f11638363708aa11f858e153cf3a69bce69978b90e4a273836100aa1e617ba455cd00426847f </item>
zh_hans: <!-- name --> <item>Guardian Project</item> <!-- address --> <item>https://guardianproject.info/fdroid/repo</item> <!-- description --> <item> The Guardian Project 的官方应用仓库。 此仓库中的应用是 官方二进制文件，由原始应用开发者构建，并使用 和发布在 Google Play商店中版本一样的密钥 进行签名。 </item> <!-- version --> <item>13</item> <!-- enabled --> <item>1</item> <!-- priority --> <item>10</item> <!-- push requests: ignore, prompt, always --> <item>always</item> <!-- pubkey --> <item> 308205d8308203c0020900a397b4da7ecda034300d06092a864886f70d01010505003081ad310b30090603550406130255533111300f06035504080c084e657720596f726b3111300f06035504070c084e657720596f726b31143012060355040b0c0b4644726f6964205265706f31193017060355040a0c10477561726469616e2050726f6a656374311d301b06035504030c14677561726469616e70726f6a6563742e696e666f3128302606092a864886f70d0109011619726f6f7440677561726469616e70726f6a6563742e696e666f301e170d3134303632363139333931385a170d3431313131303139333931385a3081ad310b30090603550406130255533111300f06035504080c084e657720596f726b3111300f06035504070c084e657720596f726b31143012060355040b0c0b4644726f6964205265706f31193017060355040a0c10477561726469616e2050726f6a656374311d301b06035504030c14677561726469616e70726f6a6563742e696e666f3128302606092a864886f70d0109011619726f6f7440677561726469616e70726f6a6563742e696e666f30820222300d06092a864886f70d01010105000382020f003082020a0282020100b3cd79121b9b883843be3c4482e320809106b0a23755f1dd3c7f46f7d315d7bb2e943486d61fc7c811b9294dcc6b5baac4340f8db2b0d5e14749e7f35e1fc211fdbc1071b38b4753db201c314811bef885bd8921ad86facd6cc3b8f74d30a0b6e2e6e576f906e9581ef23d9c03e926e06d1f033f28bd1e21cfa6a0e3ff5c9d8246cf108d82b488b9fdd55d7de7ebb6a7f64b19e0d6b2ab1380a6f9d42361770d1956701a7f80e2de568acd0bb4527324b1e0973e89595d91c8cc102d9248525ae092e2c9b69f7414f724195b81427f28b1d3d09a51acfe354387915fd9521e8c890c125fc41a12bf34d2a1b304067ab7251e0e9ef41833ce109e76963b0b256395b16b886bca21b831f1408f836146019e7908829e716e72b81006610a2af08301de5d067c9e114a1e5759db8a6be6a3cc2806bcfe6fafd41b5bc9ddddb3dc33d6f605b1ca7d8a9e0ecdd6390d38906649e68a90a717bea80fa220170eea0c86fc78a7e10dac7b74b8e62045a3ecca54e035281fdc9fe5920a855fde3c0be522e3aef0c087524f13d973dff3768158b01a5800a060c06b451ec98d627dd052eda804d0556f60dbc490d94e6e9dea62ffcafb5beffbd9fc38fb2f0d7050004fe56b4dda0a27bc47554e1e0a7d764e17622e71f83a475db286bc7862deee1327e2028955d978272ea76bf0b88e70a18621aba59ff0c5993ef5f0e5d6b6b98e68b70203010001300d06092a864886f70d0101050500038202010079c79c8ef408a20d243d8bd8249fb9a48350dc19663b5e0fce67a8dbcb7de296c5ae7bbf72e98a2020fb78f2db29b54b0e24b181aa1c1d333cc0303685d6120b03216a913f96b96eb838f9bff125306ae3120af838c9fc07ebb5100125436bd24ec6d994d0bff5d065221871f8410daf536766757239bf594e61c5432c9817281b985263bada8381292e543a49814061ae11c92a316e7dc100327b59e3da90302c5ada68c6a50201bda1fcce800b53f381059665dbabeeb0b50eb22b2d7d2d9b0aa7488ca70e67ac6c518adb8e78454a466501e89d81a45bf1ebc350896f2c3ae4b6679ecfbf9d32960d4f5b493125c7876ef36158562371193f600bc511000a67bdb7c664d018f99d9e589868d103d7e0994f166b2ba18ff7e67d8c4da749e44dfae1d930ae5397083a51675c409049dfb626a96246c0015ca696e94ebb767a20147834bf78b07fece3f0872b057c1c519ff882501995237d8206b0b3832f78753ebd8dcbd1d3d9f5ba733538113af6b407d960ec4353c50eb38ab29888238da843cd404ed8f4952f59e4bbc0035fc77a54846a9d419179c46af1b4a3b7fc98e4d312aaa29b9b7d79e739703dc0fa41c7280d5587709277ffa11c3620f5fba985b82c238ba19b17ebd027af9424be0941719919f620dd3bb3c3f11638363708aa11f858e153cf3a69bce69978b90e4a273836100aa1e617ba455cd00426847f </item>

source: Basic vs Full Product Flavors
zh_hans: 基本 Flavor 与完整产品 Flavor

source: F-Droid itself already has two flavors built-in: _basic_ and _full_. _full_ is the app known as _F-Droid_, while _basic_ is the most minimal possible version of the app that still provides the core app store functionality. Since those are in a separate _flavorDimension_, the added customizations will apply to both. Choosing which one to build is done by specifying the "Build Variant" in Android Studio, and the _gradle_ target, .e.g `./gradlew assembleMycompanyFullDebug`.
zh_hans: F-Droid 本身已经内置了两种 Flavor：_basic_ 和 _full_。 _full_ 是被称为 _F-Droid_ 的应用，而 _basic_ 是该应用的最简约版本，它仍然提供核心应用商店功能。 由于这些是单独的 _ flavorDimension_，因此添加的自定义项将同时适用于两者。 选择要构建的那个是通过在 Android Studio 中指定"Build Variant" 和 _gradle_ 目标来完成的，例如 `./gradlew assembleMycompanyFullDebug`。

source: Customizations
zh_hans: 定制化

source: When using gradle build flavors, it is very easy to customize any of the XML files. So this is the recommended way to start with customizing your build of F-Droid. Any XML file in _app/src/main/res_ can be overridden by placing an XML with the same name in _app/src/mycompany/res_.
zh_hans: 使用 gradle 构建 Flavor 时，可以很容易地自定义任何 XML 文件。因此，这是开始自定义 F-Droid 构建的推荐方式。 _app/src/main/res_ 中的任何 XML 文件都可以通过在 _app/src/mycompany/res_ 中放置一个同名的 XML 来覆盖。

source: Removing ActionBar/Menu Items
zh_hans: 移除操作栏/菜单项

source: To hide things like "Swap Apps" or "Repositories", override _app/src/main/res/menu/main.xml_ by copying it into _app/src/mycompany/res/menu/main.xml_, and removing and/or customizing the items there.
zh_hans: 要隐藏诸如“交换应用”或“存储库”之类的内容，请将 _app/src/main/res/menu/main.xml_ 复制到 _app/src/mycompany/res/menu/ main.xml_，并删除和/或自定义那里的项目。

source: Preferences
zh_hans: 首选项

source: For a custom build that enables Automatic Updates by default, override _app/src/main/res/xml/preferences.xml_. You can customize the preferences and their default values in _app/src/mycompany/res/xml/preferences.xml_. The fully automatic update requires [Privileged Extension](https://gitlab.com/fdroid/privileged-extension). With regular access, the updates will only automatically download. The user still needs to click install on each one.
zh_hans: 对于默认启用自动更新的自定义构建，覆盖 _app/src/main/res/xml/preferences.xml_。你可以在 _app/src/mycompany/res/xml/preferences.xml_ 中自定义首选项及其默认值。全自动更新需要 [特权扩展](https://gitlab.com/fdroid/privileged-extension)。通过定期访问，更新只会自动下载。用户仍然需要在每一个上点击安装。
